   1) Заповнити масив 25 послідовними парними числами, починаючи з числа N, що вводиться з клавіатури. Провести перевірку чи число N дійсно є парним, якщо ні, то додати до нього 1. Отриманий масив вивести на екран у вигляді стовпця. 

    2)Визначити, чи містить масив розміром 100 елементів які задані випадковим чином з діапазону від -100 до 100 число Х, що вводиться користувачем з клавіатури. Якщо таке число присутнє, то вивести кількість появ такого числа в масиві, якщо ні то вивести про це повідомлення. 

    3)Створити масив з 20 перших чисел Фібоначчі (в ряді Фібонначі перший елемент рівний 0, другий 1, а наступні рівні суму двох попередніх елементів (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8 ….). 
